1) Se você tivesse 5 diferentes arquivos de folhas de estilo, qual seria a
melhor forma de integrá-los no site?

2) Fale 3 formas de diminuir o page load (tempo de carregamento real e
percebido).

3) Quais ferramentas você usa para testar a performance do seu código?

4) Considere o HTML5 como uma plataforma web aberta. Quais são os
blocos de construção de HTML5?

5) Você pode explicar a diferença entre GET e POST?

6) Liste quantas propriedades display você puder lembrar.

7) Qual a diferença entre inline e inline-block?

8) Qual a diferença entre elementos posicionados de forma relativa, fixa,
absoluta e estática?

9) Qual a diferença entre .call e .apply?

10) Qual a diferença entre == e ===?